# Документация для запуска
Для запуска приложения необходимо выполнить следующие шаги:

1. Убедитесь, что у вас установлены JDK 8 или более новая версия, а также среда разработки, поддерживающая запуск Java приложений.
Загрузите исходный код проекта из репозитория.
Установите необходимые зависимости, указанные в файле pom.xml.
Запустите приложение, выполнив метод main в классе, содержащем точку входа.
2. Запуск JAR-файла

Перейдите в каталог `target/`:

```bash
cd target/
```

Запустите приложение с помощью следующей команды:

```bash
 java -jar CharFreqAPI-0.0.1-SNAPSHOT.jar
```
## Формат входящих/исходящих параметров
**Класс FrequencyRequest**
Класс FrequencyRequest определяет структуру запроса для подсчета частоты символов.

## Входные параметры
**input** (тип: String, обязательный) - Входная строка для анализа частоты символов. Должна содержать от 3 до 100 символов.

**Класс CharacterFrequencyController**
CharacterFrequencyController обрабатывает запросы и возвращает результаты подсчета частоты символов.

## Методы
**calculateCharacterFrequency** - POST метод, обрабатывающий запросы по пути /character-frequency.

## Входные параметры
request (тип: FrequencyRequest) - Объект, содержащий входные параметры для анализа частоты символов.
## Выходные параметры
Тип: **ResponseEntity<Map<String, Integer>>** - Карта, содержащая частоту появления каждого символа во входной строке.
## Обработка ошибок
Если возникают ошибки валидации во время обработки запроса, возвращается ответ со статусом HTTP 400 Bad Request. Карта ошибок содержит информацию о каждом поле, вызвавшем ошибку валидации, с соответствующим сообщением об ошибке.